v0.5.5 23.04.17
+ 

v0.5.5 20.04.17
+ Пауза
+ Если пропустил ход - следующий будет 10 секунд
+ Переделаны таймауты
+ Пределаны тултипы. И добавлены на животных, теперь можно навести на животное.
+ Хост может кикнуть и забанить зрителей
+ Клиент проверяет рекурсивную мимикрию

v0.5.4 17.04.17
+ Анти-АФК система
+ Хелпа по количеству карт
+ Баг со звуком начала игры
+ На начало голосования кидает в комнату

v0.5.3 15.04.17
+ Определение готовности игроков происходит не после старта игры, а до.
+ Как следствие, игра не крешится если кто-то не может играть.
+ Нотификация хосту когда комната полная

v0.5.2 13.04.17
+ Пофикшены несколько засад против одного
+ Пофикшена засада на ЧО
+ После того как существо съели, хозяин может ходить дальше
+ Краш клиента при отбрасывании хвоста с раковиной или ЧО

v0.5.1 12.04.17
+ Чат автоскроллится по дефолту
+ selectLink подсказывает что делать
+ полет+хищник+(защита) корректно умирает от удильщика
+ фавиконка

v0.5.0 12.04.17
+ Экспериментальная поддержка сенсорного экрана.

v0.4.7 12.04.17
+ Появилась группа ВКонтакте: https://vk.com/evolveonline
+ Раковину можно взять и после еды.
+ Удильщика нельзя посмотреть в логе игры (2)
+ Карты стали чуть красивее
+ Чят автоскроллится при масштабе < 100%
+ Неблокирующий выход из комнаты
+ Исправлены описания некоторых свойств
+ читабельные sourcemaps на продакшене
+ в имени комнаты нельзя писать проблемы по краям
+ лог стал более читабельный + добавлено время


v0.4.6 11.04.17
+ Интеллект не игнорит Отбрасывание Хвоста
+ Метаморфоза просто работает
+ Удильщика нельзя посмотреть в логе игры
+ Добавлены нолики в чат
+ Специализации нельзя положить друг на друга
+ На https://evo2.herokuapp.com работает вход через ВК
+ Проверка на Хищник-Падальщик и специализации на клиенте

v0.4.5
+ Галочка Время Летать видна всем
+ Комнаты с законченными играми не показываются. А остальные сортируются ещё и по времени создания.
+ Время в чяте теперь не в миллисекундах от начала дня :D
+ Кнопка справа вверху чтобы вы увидели этот файл
+ Нельзя сделать безымянную комнату
+ Трематоду нельзя откинуть хвостом
+ Еда подстраивается под количество игроков
+ Исправлена атака на ЧО (чернильное облако)

v0.4.4
- Атака на свое животное с удильщиком увечила логику
- Атака животным (Удильщик, интеллект, хищник) сбрасывала удильщика и интеллект в любом случае. Кек.

v0.4.3
+ Животные сами берут еду если таковая есть
+ Игра выкладывает за вас одну карту, если у игрока ничего нету на столе.
(Я знаю что это обязательно только в первый ход, но мне лень городить костыли для проверки первый это ход или нет. Да и вообще это абуз тащемто)

v0.4.2
+ Изменен порядок автосрабатывания свойств: Бег, Облако, отбрасывание, раковина, мимикрия
- Интеллект не игнорил Ядовитое
- Интеллект не игнорил Быстрое
- ЧО не работает после Интеллекта
+ Метаморфоза может откидывать свойства которые мешают покушать


v0.4.1
- Удильщика можно выложить как свойство

v0.4.0
+ Время летать

v0.3.8
+ Смайлики на животных.
+ Очки за парные свойства считаются правильно
+ Сотрудничество теперь работает правильно (2)
+ Поменял цвета у парных свойств.
+ Суть такая - взаимодействие берет зеленую еду и потому оно зеленое. Сотрудничество экспериментально синее.
+ Животные стали чуть ниже и шире.

v0.3.7
+ Исправил галочку в чекбоксе (aka отключена минификация css-loader'ом из /node_modules/)
+ Переделаны сотрудничество и взаимодействие

v0.3.6
+ В списке игроков у пасанувшего игрока ник красится в серый
+ Континент теперь зеленый только у активного игрока
+ Немного поменял настройки комнат
+ npm shrinkwrap