// 0
пиратство - 4 шт.,
ядовитое / хищник - 4,
топотун / жировой запас - 4,
мимикрия - 4,
// 1
падальщик - 4,
водоплавающее - 8,
спячка / хищник - 4,
быстрое - 4,
// 2
отбрасывание хвоста - 4,
камуфляж / жировой запас - 4,
большой / хищник - 4,
большой / жировой запас - 4,
//3
паразит / хищник - 4,
паразит / жировой запас - 4,
норное / жировой запас - 4,
острое зрение / жировой запас - 4,
//4
симбиоз - 4,
взаимодействие / хищник - 4,
сотрудничество / жировой запас - 4,
сотрудничество / хищник - 4.

Дополнение "Континенты" (официальное издание):

стадность / водоплавающее - 2,
стадность / сотрудничество - 4,
стадность / хищник - 2,
миграция / хищник - 4,
миграция / водоплавающее - 4,
прилипала / водоплавающее - 2,
прилипала / сотрудничество - 2,
регенерация / сотрудничество - 2,
регенерация / водоплавающее - 2,
регенерация / хищник - 2,
стрекательные клетки / водоплавающее - 2,
стрекательные клетки / взаимодействие - 2,
рекомбинация / хищник - 2,
рекомбинация / водоплавающее - 2,
эдификатор / водоплавающее - 2,
эдификатор / хищник - 2,
неоплазия / водоплавающее - 2,
неоплазия / взаимодействие - 2.

Дополнение "Время летать" (официальное издание):

полёт / хищник - 2,
полёт / специализация А - 2,
полёт / специализация В - 2,
интеллект / жировой запас - 2,
интеллект / специализация А - 2,
засада / специализация В - 2,
засада / водоплавающее - 2,
удильщик / хищник - 4,
чернильное облако - 4,
раковина - 4,
метаморфоза / хищник - 2,
метаморфоза / специализация А - 2,
живорождение / специализация В - 2,
живорождение / водоплавающее - 2,
трематода / сотрудничество - 4,
трематода / взаимодействие - 2,
трематода / жировой запас - 2.

Количество карт в базовом наборе: 84
Количество карт в дополнении "Континенты": 42
Количество карт в дополнении "Время летать": 42